{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561
{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sl280\partightenfactor0

\f0\b\fs24 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Doelen
\b0 \uc0\u8232 *HTML5, CSS, Javascript, PHP, Python, JQuery.\u8232 *Me op 1 ding tegelijk focussen.\
*Leren werken met een wekelijkse doelen (georganiseerd leerdoelen stellen).\uc0\u8232 \'a0\

\b Competenties
\b0 \uc0\u8232 *Mijn sterke kanten zijn: \
-Ervaring in een startup.\
-Veel kennis op fotografisch/ AV vlak (incl. grafische softwarekennis)\
-Marketing/ PR kennis.\
-Leer snel.\uc0\u8232 *Mijn verbeterpunten zijn: \
-Stoppen met teveel dingen tegelijk op mijn schouders te nemen.\uc0\u8232 -Rust inbouwen tijdens het werk.\
*Ik wil de volgende competenties verder ontwikkelen:\
-Me op 1 ding focussen.\
-Niet alles zelf doen, hulp aanvaarden.\
\'a0\

\b Vereiste acties
\b0 \uc0\u8232 *Ik ga via codeacademy.com en youtube de programmeertalen leren.\u8232 *Ik zal minder zelf het wiel opnieuw uitvinden en meer op de hulp van andere personen vertrouwen.\u8232 *Codeacademy.com Javascript, Python, PHP, JQuery.\u8232 \'a0\

\b Tijdsindeling\uc0\u8232 
\b0 *Ik ga me houden aan de vaste werkdagen en mag thuis nog iets extra doen.\
-mnd1: HTML, CSS, Javascript\
-mnd2: PHP, JQuery\
-mnd3: Python en \'85\uc0\u8232 *Dit zijn in principe korte termijndoelen maar ik wil op de lange termijn meer inzicht krijgen over de totale infrastructuur van websites.\u8232 *Ik wil mijn doelen voor het einde van mijn opleiding bereikt hebben.\u8232 \'a0\

\b Benodigdheden\uc0\u8232 
\b0 *Om mijn doelen te bereiken wil ik me de komende drie maanden alleen op de opleiding richten.\uc0\u8232 *code academy.\u8232 *Hulp van coaches.\
}